CAMBIOS

TRANSICIONES:
He añadido todas las transiciones. Tengo que revisar el código y tras revisarlo optimizarlo
ya que muchas funciones utilizan la misma función de recorrer tanto caminos como fantasmas.
Lo malo es que dentro de esos recorridos se compruebas cosas distintas.


ACCIONES
He añadido una clase SafePaths, la cual se encarga de almacenar para cada tick de simulacion
un map con el movimiento y el número de fantasmas de ese movimiento. Esto nos permite filtrar
caminos que no queremos estudiar además de no cometer errores en el estudio. Por ejemplo:

En el estado flee, primero estudiamos el/los camino/s mas seguro/s. Si hay más de uno tenemos en cuenta
cual de ellos tiene mas fantasmas comestibles. Bien, si se da este caso, cuando llegamos al estudio de 
que camino tiene mas fantasmas, si no tenemos en cuenta el estudiar unicamente los caminos marcados como seguros
puede darse el caso de que se detecte que algun camino restante determiando como inseguro sea el que
mas fantasmas comestibles tiene, y por tanto, devolviendo un movimiento erroneo. De esta manera, nos aseguramos
de escoger los caminos filtrados según nuestras condiciones.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Se ha implementado la clase MsPacManInfo donde declaro funciones que se encargar de gestionar
la información del pacman. Como su posicion, último movimineto, entre otras.
Se me han colado algunos movimientos que no deberían ir ahi pero lo cambiare.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

He implementado las acciones de pacman según nuestra maquina de estados. Como en las transiciones, me queda
revisar el codigo por si me he rayado calculando algo o no he tenido algo en cuenta, y despues de eso ver como
reutilizar el codigo de las busquedas/hacerlo más eficiente.

Tengo dudas ya que para el estudio de los caminos me gustaría utilizar el backtracking de la Práctica1, pero
al tener que realizar varios estudios ya que en cada accion se estudia una cosa concreta y no varias para 
luego determinar el mejor movimienot, sería muy ineficiente usarlo para cada acción. Por ahora el estudio
que estoy haciendo es iterativo, y por tanto, su profundidad es de un nodo.

CUESTIONES

No se muy bien como funcionan las acciones grandes que engloban las pequeñas, ya que no hacen nada como tal, 
solo engloban un conjunto de acciones. 